Club Substitutions
------------------

Club PH Racing substituted for unknown clubs for runner name Ben Hukins
Club Dundee Road Runners substituted for unknown clubs for runner name Adam Hart
Club Dundee Road Runners substituted for unknown clubs for runner name James Barnet
Club Anster Haddies substituted for unknown clubs for runner name Tom Rainey
Club Fife AC substituted for unknown clubs for runner name Rhona Van Rensburg
Club PH Racing substituted for unknown clubs for runner name Iain Wallace
Club Dundee Road Runners substituted for unknown clubs for runner name Michael Mitchell
Club Fife AC substituted for unknown clubs for runner name Thomas Robertson
Club Dundee Road Runners substituted for unknown clubs for runner name Alison McNeilly
Club Dundee Road Runners substituted for unknown clubs for runner name Hannah Tippetts
Club Dundee Road Runners substituted for unknown clubs for runner name Jim Morton
Club Anster Haddies substituted for unknown clubs for runner name Eric Anderson
Club Dundee Road Runners substituted for unknown clubs for runner name Fiona Canavan
Club Fife AC substituted for unknown clubs for runner name David Place
Club Fife AC substituted for unknown clubs for runner name Hendrik Van Rensburg
Club Dundee Road Runners substituted for unknown clubs for runner name John McIntosh
Club Dundee Road Runners substituted for unknown clubs for runner name Fiona Callaghan
Club Dundee Road Runners substituted for unknown clubs for runner name Malcolm Forbes
Club Dundee Road Runners substituted for unknown clubs for runner name Jennifer Massie
Club Fife AC substituted for unknown clubs for runner name Christian Harding
Club Falkland Trail Runners substituted for unknown clubs for runner name Philip Suttie
Club Anster Haddies substituted for unknown clubs for runner name Pamela Cruickshanks
Club Anster Haddies substituted for unknown clubs for runner name Will Gage
Club Fife AC substituted for unknown clubs for runner name Merce Torres
Club Dundee Road Runners substituted for unknown clubs for runner name Grant Whytock
Club Dundee Road Runners substituted for unknown clubs for runner name Martin Rollo
Club Falkland Trail Runners substituted for unknown clubs for runner name John Wilmot
Club Fife AC substituted for unknown clubs for runner name Hilary Ritchie
Club RunSum Running Kirkcaldy substituted for unknown clubs for runner name John Kinninmonth
Club Fife AC substituted for unknown clubs for runner name Nick Brian
Club Anster Haddies substituted for unknown clubs for runner name Allan Gibson
Club Fife AC substituted for unknown clubs for runner name Stewart Davidson
Club Recreational Runners substituted for unknown clubs for runner name Kim Dickson
Club Falkland Trail Runners substituted for unknown clubs for runner name Sandra Gardener
Club Dundee Road Runners substituted for unknown clubs for runner name Margaret Robertson
Club Fife AC substituted for unknown clubs for runner name Alan McLeod
Club Recreational Runners substituted for unknown clubs for runner name Carolann Kinnear
Club Recreational Runners substituted for unknown clubs for runner name Lorraine Hands

Category Changes
----------------


Runners in Series
-----------------

Jude Alcock (Falkland Trail Runners)
Mike Alcock (Falkland Trail Runners)
Lyle Allan (?)
Eric Anderson (Anster Haddies)
Heather Anderson (Fife AC)
Jamie Anderson (Anster Haddies)
Carrie Baird (Dundee Road Runners)
David Baird (Dundee Road Runners)
James Barnet (Dundee Road Runners)
Matthew Beaney (?)
Steven Brand (?)
Zuleika Brett (Carnegie Harriers)
Nick Brian (Fife AC)
Barbara Mary Brown (Dundee Road Runners)
Fiona Callaghan (Dundee Road Runners)
Rachel Callaghan (?)
Ewan Cameron (Anster Haddies)
Geoff Campbell (Dundee Road Runners)
Fiona Canavan (Dundee Road Runners)
Shona Candlish (Dundee Road Runners)
Lee Cessford (Falkland Trail Runners)
Gordon Christie (Unatt.)
Richard Cleary (Dundee Road Runners)
Gordon Coull (?)
Linda Craddock (Dundee Road Runners)
Michael Creechan (Falkland Trail Runners)
Fiona Cruickshanks (?)
Pamela Cruickshanks (Anster Haddies)
Stewart Davidson (Fife AC)
Kim Dickson (Recreational Runners)
Stephen Dickson (Fife AC)
Ian Donaldson (?)
Mikey Dow (Leven Las Vegas RC)
Lorraine Dunbar (Dundee Road Runners)
Catriona Duncan (?)
David Dunleavey (?)
Tim Ennis (Unatt.)
Mark Feely (?)
Malcolm Forbes (Dundee Road Runners)
Will Gage (Anster Haddies)
Sandra Gardener (Falkland Trail Runners)
Rebecca Garside (Dundee Road Runners)
Robert Garside (Dundee Road Runners)
Allan Gibson (Anster Haddies)
Bill Gillan (?)
Phillip Gillespie (Dundee Road Runners)
Robyn Graham (?)
Julia Greig (?)
Alice Hall (?)
Lorraine Hands (Recreational Runners)
Daniel Haran (GTC)
Christian Harding (Fife AC)
Paul Harkins (Fife AC)
Mark Harris (Fife AC)
Tom Harris (?)
Adam Hart (Dundee Road Runners)
Lynne Herd (Anster Haddies)
Dominic Hughes (?)
Ben Hukins (PH Racing)
Katrina Johnston (?)
Charlene Junkin (Dundee Road Runners)
John Keenlyside (Fife AC)
Sean Kenyon (?)
Allan Kettles (Dundee Road Runners)
Carolann Kinnear (Recreational Runners)
Ben Kinninmonth (Fife AC)
John Kinninmonth (RunSum Running Kirkcaldy)
Martin Kirkbride (?)
Tracy Knox (Anster Haddies)
Carol Landale (?)
Sophia Lapper (Dundee Road Runners)
John Lee (?)
Rosemary Lee (?)
Jamie Lessels (Fife AC)
Louise Lessels (?)
Mairi Littleson (Dundee Road Runners)
Eleanor Lowrie (Dundee Road Runners)
Susanne Lumsden (?)
Vince MacPherson (?)
Allen Marr (?)
Margaret Martin (Fife AC)
Tony Martin (Falkland Trail Runners)
Abigail Mason (?)
Jennifer Massie (Dundee Road Runners)
Ross McArthur (?)
Katy McBride (Unatt.)
Alison McGill (?)
John McIntosh (Dundee Road Runners)
Morven McIntyre (Dundee Road Runners)
Josh McKay (Dundee Road Runners)
Bryan McLaren (?)
Frank McLaren (Fife AC)
Alan McLeod (Fife AC)
Alison McNeilly (Dundee Road Runners)
Bethan McRobbie (?)
John Mill (?)
Jonathan Millar (Carnegie Harriers)
Michael Mitchell (Dundee Road Runners)
Jim Morton (Dundee Road Runners)
Gillian Murdoch (?)
Mike Murdoch (?)
Chris Neilson (Dundee Road Runners)
Patrick O'Hare (?)
David Pease (?)
David Place (Fife AC)
Louise Provan (Unatt.)
Tom Rainey (Anster Haddies)
Paul Reed (Dundee Road Runners)
Michael Reilly (Anster Haddies)
Hendrik Van Rensburg (Fife AC)
Rhona Van Rensburg (Fife AC)
Hilary Ritchie (Fife AC)
Paula Roberts (?)
Margaret Robertson (Dundee Road Runners)
Thomas Robertson (Fife AC)
Martin Rollo (Dundee Road Runners)
Joseph Smith (?)
May Smith (Dundee Roadrunners)
Susan Smith (Dundee Road Runners)
Lissa Stewart (Dundee Road Runners)
Gail Stirling (Dundee Road Runners)
Philip Suttie (Falkland Trail Runners)
Amy Tavendale (Dundee Road Runners)
Jeff Taylor (?)
Hannah Tippetts (Dundee Road Runners)
Gwen Tivendale (Anster Haddies)
Jeremy Tomlinson (Fife AC)
Merce Torres (Fife AC)
Eugenie Verney (Dundee Road Runners)
Ed Wade (Fife AC)
Fiona Walker (Fife AC)
Iain Wallace (PH Racing)
Huw Watkins (?)
David Webster (Dundee Road Runners)
Grant Whytock (Dundee Road Runners)
Dominic Williams (?)
John Wilmot (Falkland Trail Runners)
George Young (?)
